# 🛒 Сумма выкупленных товаров на Ozon

Скрипт, который считает сумму вашего выкупа на Озон и не требует технических знаний для своего запуска.

## 🛠️ Как запустить

1. **Войдите в свой аккаунт с компьютера или ноутбука на сайте [ozon.ru](https://www.ozon.ru/).**
   Мобильное приложение или мобильная версия сайта не подойдут.

2. **Откройте консоль разработчика**
   В зависимости от вашей операционной системы и браузера:

    - **Windows**:
        - Chrome/Edge: Нажмите `Ctrl + Shift + J`
        - Firefox: Нажмите `Ctrl + Shift + K`
    - **MacOS**:
        - Chrome/Edge: Нажмите `Cmd + Option + J`
        - Firefox: Нажмите `Cmd + Option + K`
    - **Linux**:
        - Chrome/Edge: Нажмите `Ctrl + Shift + J`
        - Firefox: Нажмите `Ctrl + Shift + K`

3. Если вы используете Google Chrome, перед вставкой скрипта в консоль введите команду `allow paste` и нажмите Enter. Это разрешит вставку текста в консоль.
   - **Примечание**: Firefox и другие браузеры, как правило, не требуют этой команды, но в случае проблем с вставкой текста проверьте настройки безопасности браузера и сообщения в консоли.

4. **Скопируйте и ставьте скрипт в консоль и нажмите `Enter`**
   В зависимости от вашего браузера, ввод текста в консоль может быть ограничен.

    ```javascript
    // Код скрипта будет добавлен здесь
    ```

5. **Результат**
   После небольшого ожидания, скрипт выведет общую сумму выкупленных товаров прямо в консоли.

## ℹ️ Примечания

Скрипт обрабатывает бесконечную прокрутку страницы и автоматически завершает работу, когда все элементы загружены.

Скрипт считает все ваши завершенные заказы, а после этого все ваши возвраты, и вычитает одну сумму из другой.

Автор не гарантирует 100% точность. Скрипт работает на основе данных, которые видит пользователь на сайте и также потенциально может содержать неточности. Результат не может быть использован в качестве документа для бухгалтерии, юридических целей или каких-либо других официальных документов.

Скрипт не сохраняет и не передает данные третьим лицам. Все данные обрабатываются локально на вашем устройстве.

## 🧑‍💻 Для разработчиков

- В случае изменения структуры страницы Ozon может потребоваться обновление селекторов в скрипте или адресов страниц.
- Если заметили ошибку или у вас есть предложения по улучшению скрипта, пожалуйста, создайте pull request.
- Исходники JavaScript лежат в [src/index.js](src/index.js) и обрабатываются ESLint и Prettier.
- Минифицированный код генерируются через Terser и лежит в `dist/index.min.js`.
- Минифицированный код вручную добавляется в `README.md` для удобства пользователей

После внесения изменений в исходный код, выполните следующие команды:

```bash
npm i
npm run minify
```
